Oppgaven som jeg trenger design hjelp til  er å lage en "portfolio"
Nå er min motivasjon for å fullføre det litt annerledes enn for nubies , så 
selv om kursleder anbefaler å søke inspirasjon hos  https://www.hostinger.co.uk/tutorials/web-developer-portfolio  så er det ikke 
min ting.  
Jeg tenkte nå heller jeg kunne lage en nettsside med troll (norske) og spille i dovregubbbens hall- Darkmode/nettmodus  med hovedsakelig svart/grått/hvitt 
Eventuelt en bakgrunn inspirert av Th Kittlesen (Skogtrollet) 
Dagmodus er faktisk det største problem.  Kanskje ta bildet jeg har under /images av trollet på Dombås og eventuelt noen farger fra den ?? Jeg kan ikke ditt fag. 


